* ¿Qué condiciones de carrera se podrían presentar?
    1. Cuando se realiza un POST y al mismo tiempo se este realizando un GET ya que puede ocurrir que no exista información
       se muestre la información del Blueprint que se añadió con el POST.

    2. Al realizar un PUT y al mismo tiempo un GET en donde la consulta sea incorrecta ya que puede no mostrar las modificaciones
       realizadas.

* ¿Cuales son las respectivas regiones críticas?
    Los métodos POST, GET y PUT que accedan al recurso de blueprintsServices, debido a que esta clase es la responsable
    de atender las solicitudes que se realicen.
